Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2015-03-04 introducao.tex
introducao.tex: Movida descrição de de complexidade de circuitos
A descrição foi posta alguns parágrafos acima,
que é onde elas aparecem por primeiro.

É aqui que entra a teoria de complexidade computacional.
Essencialmente,
\emph{complexidade}
é a quantidade de recursos que são gastos
para obter a solução de determinado problema.
Geralmente nos concentramos em um único recurso;
pode ser o tempo de execução,
quantidade de memória RAM usada,
ou,
para a complexidade de circuitos,
a quantidade de portas lógicas
ou profundidade do circuito.

@@

As duas principais medidas
de complexidade de circuitos
são a quantidade de nodos
(quantidade de portas lógicas)
e a profundidade do circuito
(maior caminho entre uma entrada e uma saída).
Existem várias classes de complexidades de circuitos
que exploram estas duas métricas;
neste trabalho,
pretende-se relacionar estas classes de complexidade
com as classes de complexidade computacional.

>>>>

É aqui que entra a teoria de complexidade computacional.
Essencialmente,
\emph{complexidade}
é a quantidade de recursos que são gastos
para obter a solução de determinado problema.
Geralmente nos concentramos em um único recurso;
pode ser o tempo de execução,
quantidade de memória RAM usada,
ou,
para a complexidade de circuitos,
o tamanho do circuito
(quantidade de portas lógicas usadas na sua construção)
ou sua profundidade
(maior número de portas lógicas entre uma entrada e uma saída).

@@

As duas principais medidas
de complexidade de circuitos
são a quantidade de portas lógicas
e a profundidade do circuito.
Existem várias classes de complexidades de circuitos
que exploram estas duas métricas;
neste trabalho,
pretende-se relacionar estas classes de complexidade
com as classes de complexidade computacional.
